Nom : 

Exodus von schafen

--------------------

Developpeur :

Kevin Menuge

Laurent Cala

Laura Garcin

Pierre jourdan

Nathan Bublot

--------------------


Explication du jeu : 

Le thème de cette game-jam était le clip de rock https://www.youtube.com/watch?v=MUFdBoOv9dE

La musique parle de la révolte, des opprimés et de la révolution.

Nous avons choisis de placer notre univers dans un monde décalé ( celui des moutons ) , car nous avions pour désir de parler d'une chose très profonde

avec dérision pour toucher le plus de personne. ( L'animal en lui même a également pas était choisis par hasard )


Vous incarnez donc le "Che-mouton" le che guevara des moutons qui va devoir libérer tous les moutons opprimés des "enclos-goulag" pour finir le jeu.



--------------------

Gameplay :

Déplacement : A la souris comme un STR ou MOBA

Vous dirigez le "che-mouton" et vous allez devoir récupérer les autres moutons et les amener à la sortie pour finir le niveau, pour celà vous devez 

vous approchez d'eux pour les faire rentrer dans le troupeau pour qui vous suivent.



ATTENTION : Quand vous êtes en troupeau vos déplacements sont ralentis et les pièges sont plus difficilement passable !


Pour envoyer ailleurs un autre mouton, selectionnez le avec les touches "Z" , "E" ou "R"  ( indication à droite de l'écran ) 

Quand celui là est selectionné 1 seul clic suffit pour l'envoyer


ATTENTION : Chaques moutons ( Black , russe et amérindien ) ont leurs propres délais avant de se déplacer

Il faudra donc avoir beaucoup de timing et d'anticipation pour finir le jeu.

Mais dans le pire des cas vous pouvez toujours tuer un mouton pour le plaisir car l'animation est cool :).


BON JEU !


(ps : Si vous êtes fort et que vous arrivez au dernier niveau vous aurez une petite surprise :) )


